Autotest(Работает)001: 

Внутри класса Answer напишите метод CompareNumbers, который на вход принимает два числа и выводит, какое число большее, а какое меньшее.

Пример использования:

На входе:

firstNumber: '5'
secondNumber: '6'

На выходе:

Первое число `5` меньше чем второе число `6`

На входе:

firstNumber: '3'
secondNumber: '6'

На выходе:

Первое число `3` меньше чем второе число `6`

На входе:

firstNumber: '3'
secondNumber: '3'

На выходе:

Введенные числа равны `3`



Autotest(Работает)002:

Внутри класса Answer напишите метод FindMax, который принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.



Autotest(Работает)003:

Внутри класса Answer напишите метод CheckIfEven, который на вход принимает число number и выводит, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

Пример использования:
На входе:

number: '6'

На выходе:

Число `6` чётное

На входе:

number: '3'

На выходе:

Число `3` нечётное



Autotest(Работает)004:

Внутри класса Answer напишите метод PrintEvenNumbers, которая на вход принимает число (number), а на выходе выводит все чётные числа от 1 до number (включительно), разделеные знаком табуляции.

number = 5 -> 2    4

number = 8 -> 2    4    6    8



Autotest(Работает)005:

Внутри класса Answer напишите метод IsPalindrome, который принимает на вход пятизначное число number и проверяет, является ли оно палиндромом.

Метод должен проверить является ли число пятизначным, в противном случае - вывести Число не пятизначное и False в следующей строке.

Для остальных чисел вернуть True или False.

14212 -> False
12821 -> True
234322 -> Число не пятизначное
                     False



Autotest(Работает)006:

Внутри класса Answer напишите метод DistanceBetweenPoints, который принимает на вход координаты двух точек pointA и pointB в виде массива целых чисел, и возвращает расстояние между ними в 3D пространстве.

A (3,6,8); B (2,1,-7) -> 15.84
A (7,-5, 0); B (1,-1,9) -> 11.53



Autotest(Работает)007:

Внутри класса Answer напишите метод ShowCube, который принимает на вход число (N) и выводит таблицу кубов чисел от 1 до N (включительно) каждое на новой строке.

N = 3 
/*
1
8
27
*/

N = 5
/*
1
8
27
64
125
*/



Autotest(Работает)008:

Количество четных элементов в массиве

Напишите программу, которая подсчитывает количество четных элементов в массиве целых положительных трехзначных чисел и выводит результат на экран.

Программа должна иметь метод CountEvenElements, который принимает массив целых положительных трехзначных чисел и возвращает количество четных элементов в массиве.

Программа должна иметь метод PrintArray, который выводит элементы массива на экран.

При выводе элементы массива должны быть разделены символом табуляции "\t".

Если аргументы командной строки не переданы, программа использует массив по умолчанию, который содержит следующие значения: {100, 102, 105, 166, 283, 764, 300, 499, 133}.

Аргументы, передаваемые в метод/функцию:

'124, 378, 593, 821, 456'

На выходе:

Массив:
124     378     593     821     456 
Количество четных элементов: 3



Autotest(Работает)009:

Сумма нечетных элементов массива

Напишите программу, которая находит сумму элементов с нечетными индексами в одномерном массиве целых чисел и выводит результат на экран.

Программа должна иметь метод SumOddElements, который принимает массив целых чисел и возвращает сумму элементов с нечетными индексами в массиве.

Программа должна иметь метод PrintArray, который выводит элементы массива на экран.

При выводе элементы массива должны быть разделены символом табуляции "\t".

Аргументы, передаваемые в метод/функцию:

'18, 76, 11'

На выходе:

18      76      11  
Сумма нечетных элементов: 76



Autotest(Работает)010:





task(Работает)00.

Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт его квадрат (число умноженное на само себя).




task(Работает)01. 

Напишите программу, которая на вход принимает два числа и проверяет, 
является ли первое число квадратом второго. 

a = 25; b = 5 -> да
a = 2 b = 10 -> нет
a = 9; b = -3 -> да
a = -3 b = 9 -> нет





task(Работает)02. 

Внутри класса Answer напишите метод CompareNumbers,
который на вход принимает два числа и выводит,
какое число большее, а какое меньшее.

a = 5; b =7 -> Первое число 5 меньше чем второе число 7

a = 3; b = 2 -> Введение числа равны 2





task(Работает)03. 

Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по заданному номеру.





task(Работает)04. 

Внутри класса Answer напишите метод FindMax,
который принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.





task(Работает)05.

Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N. 
 4 -> "-4, -3, -2, -1, 0, 1, 2, 3, 4"
 2 -> " -2, -1, 0, 1, 2"





task(Работает)06.

Внутри класса Answer напишите метод CheckIfEven, 
который на вход принимает число number и выводит,
является ли число чётным.
Делится оно на два без остатка



task(Работает)07.

Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает последнюю цифру этого числа.

456 -> 6
782 -> 2
918 -> 8





task(Работает)08.

Напишите программу которая на вход принимает число (number), 
а на выходе выводит все чётные числа от 1 до number (включительно), 
разделеные знаком табуляции.





task(Работает)09.

Напишите программу, 
которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] 
и показывает наибольшую цифру числа.

78 -> 8
12 -> 2
85 -> 8





task(Работает)10.

Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

 только 2 условия из 3


task(Работает)11.

Напишите программу, 
которая выводит случайное трёхзначное число
и удаляет вторую цифру этого числа. 

456 ->46 
782 ->72
918 ->98





task(Работает)12.

Напишите программу, которая будет принимать на вход два числа и выводить, 
является ли второе число кратным первому. 
Если второе число некратно первому, то программа выводит остаток от деления.

34, 5 -> некратно, остаток 4
16, 4 -> кратно





task(Работает)13.

Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
645 -> 5
78 -> третьей цифры нет
32679 -> 6



task(Работает)14.

Напишите программу, 
которая принимает на вход число и проверяет, 
кратно ли оно одновременно 7 и 23.

14 -> нет
46 -> нет
161 -> да



task(Работает)15.

Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
6 -> да
7 -> да
1 -> нет





task(Работает)16.

Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, 
является ли одно число квадратом другого.
5, 25 -> да
-4, 16 -> да
25, 5 -> да
8,9 -> нет


task(Работает)17.

Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y), причём X ≠ 0 и Y ≠ 0
и выдаёт номер четверти плоскости, в которой находится эта точка.
x=34; y=-30 -> 4 
x=2; y=4-> 1
x=-34; y=-30 -> 3

task(Работает)18.

Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон
возможных координат точек в этой четверти (x и y).

task(Работает)19.

Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

task(Работает)20.

Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит
расстояние между ними в 2D пространстве.

A (3,6); B (2,1) -> 5,09
A (7,-5); B (1,-1) -> 7,21


task(Работает)21.

Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

task(Работает)22.

Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу квадратов чисел от 1 до N.

5 -> 1, 4, 9, 16, 25.
2 -> 1,4


task(Работает)23.

Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.




task(Работает)24.

Напишите программу, которая принимает на вход число (А) и выдаёт сумму чисел от 1 до А.
7 -> 28
4 -> 10
8 -> 36



task(Работает)25.

Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
3, 5 -> 243 (3⁵)
2, 4 -> 16



task(Работает)26.

Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт количество цифр в числе.
456 -> 3
78 -> 2
89126 -> 5

task(Работает)27.

Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
452 -> 11
82 -> 10
9012 -> 12



task(Работает)28.

Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт произведение чисел от 1 до N.
4 -> 24
5 -> 120

task()29.

Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.
1, 2, 5, 7, 19 -> [1, 2, 5, 7, 19] 
6, 1, 33 -> [6, 1, 33] 

task(Работает)30.

Напишите программу, которая выводит массив из 8 элементов, заполненный нулями и единицами в случайном порядке.


task(Работает)31.

Задайте массив из 12 элементов, заполненный случайными числами из промежутка [-9, 9]. Найдите сумму отрицательных и положительных элементов массива.
Например, в массиве [3,9,-8,1,0,-7,2,-1,8,-3,-1,6] сумма положительных чисел равна 29, сумма отрицательных равна -20.


task(Работает)32.

Напишите программу замена элементов массива: 
положительные элементы замените на соответствующие отрицательные, 
и наоборот.
[-4, -8, 8, 2] -> [4, 8, -8, -2]


task(Работает)33.

Задайте массив. Напишите программу, 
которая определяет, присутствует ли заданное число в массиве.
4; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> нет
-3; массив [6, 7, 19, 345, 3] -> да



task()34.

Напишите программу, которая подсчитывает количество четных элементов в массиве целых положительных трехзначных чисел и выводит результат на экран.
Аргументы, передаваемые в метод/функцию:
'124, 378, 593, 821, 456'
Массив:
124     378     593     821     456 
Количество четных элементов: 3



task(Работает)35.

Задайте одномерный массив из 123 случайных чисел. Найдите количество элементов массива, 
значения которых лежат в отрезке [10,99]. 
Пример для массива из 5, а не 123 элементов. 
В своем решении сделайте для 123
[5, 18, 123, 6, 2] -> 1
[1, 2, 3, 6, 2] -> 0
[10, 11, 12, 13, 14] -> 5



task(Работает)36.

Задайте одномерный массив, заполненный 
случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих 
на нечётных позициях.
[3, 7, 23, 12] -> 19
[-4, -6, 89, 6] -> 0



task(Неработает)37.

Найдите произведение пар чисел в одномерном массиве. Парой считаем первый и последний элемент, второй и предпоследний и т.д. Результат запишите в новом массиве.
[1 2 3 4 5] -> 5 8 3
[6 7 3 6] -> 36 21



task(Работает)38.

Задайте массив вещественных чисел. 
Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.



task(Работает)39.

Напишите программу, которая перевернёт одномерный
массив (последний элемент будет на первом месте, а первый - на
последнем и т.д.)



task(Работает)40.

Напишите программу, которая принимает на вход три числа и проверяет, 
может ли существовать треугольник с сторонами такой длины.

Подсказка - Теорема о неравенстве треугольника: каждая сторона треугольника 
меньше суммы двух других сторон.



task()41.

Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
0, 7, 8, -2, -2 -> 2
1, -7, 567, 89, 223-> 3



task(Работает)42.

Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичное число в двоичное.
45 -> 101101
3 -> 11
2 -> 10



task()43.

Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

b1 = 2, k1 = 5, b2 = 4, k2 = 9 -> (-0,5; -0,5)


task()44.

Не используя рекурсию, выведите первые N чисел Фибоначчи. Первые два числа Фибоначчи: 0 и 1.
Если N = 5 -> 0 1 1 2 3
Если N = 3 -> 0 1 1
Если N = 7 -> 0 1 1 2 3 5 8



task()45.

Напишите программу, 
которая будет создавать копию заданного одномерного массива 
с помощью поэлементного копирования.


using System;

public class Answer
{
    public static double FindMax(double[] array)
    {
        double max = array[0];
        for (int i = 1; i < array.Length; i++)
        {
            if (max < array[i])
            {
                max = array[i];
            }
        }
        return max;
    }

    public static double FindMin(double[] array)
    {
        double min = array[0];
        for (int i = 1; i < array.Length; i++)
        {
            if (min > array[i])
            {
                min = array[i];
            }
        }
        return min;
    }

    public static double CalcDifferenceBetweenMaxMin(double[] array)
    {
        return FindMax(array) - FindMin(array);
    }

    public static void PrintArray(double[] array)
    {
        foreach (double number in array)
        {
            Console.Write($"{number:f2}\t");
        }
        Console.WriteLine();
    }

    public static void Main(string[] args)
    {
        double[] array;
        if (args.Length == 0)
        {
            array = new double[] { 3, 7.4, 22.3, 2, 78 };
        }
        else
        {
            // Иначе, парсим аргументы в массив чисел
            string[] argStrings = args[0].Split(", ");
            array = new double[argStrings.Length];
            for (int i = 0; i < argStrings.Length; i++)
            {
                if (double.TryParse(argStrings[i], out double number))
                {
                    array[i] = number;
                }
                else
                {
                    Console.WriteLine($"Ошибка при парсинге аргумента {argStrings[i]}.");
                    return;
                }
            }
        }

        Console.WriteLine("Массив:");
        PrintArray(array);
        double diff = CalcDifferenceBetweenMaxMin(array);
        Console.WriteLine($"Разность между максимальным и минимальным элементом = {diff:f2}");
    }
}



using System;

class Program
{
    static void Main(Работает)
    {
        Console.Write("Введите число N: ");
        int N = Convert.ToInt32(Console.ReadLine(Работает));

        Console.Write("Результат: ");
        for (int i = -N; i <= N; i++)
        {
            Console.Write(i);
            if (i != N)
            {
                Console.Write(", ");
            }
        }

        Console.WriteLine(Работает);
    }
}










using System;

public class Answer
{
    static bool IsPalindrome(int number)
    {
        string numberStr = number.ToString();
        int length = numberStr.Length;

        if (length != 5)
        {
            Console.WriteLine("Число не пятизначное");
            return false;
        }

        for (int i = 0; i < length / 2; i++)
        {
            if (numberStr[i] != numberStr[length - 1 - i])
            {
                return false;
            }
        }

        return true;
    }

    static public void Main(string[] args)
    {
        int number;

        if (args.Length >= 1)
        {
            number = int.Parse(args[0]);
        }
        else
        {
            // Здесь вы можете поменять значения для проверки других чисел
            number = 13000;
        }

        // Не удаляйте строки ниже
        bool result = IsPalindrome(number);
        
        if (result)
        {
            Console.WriteLine("True");
        }
        else
        {
            Console.WriteLine("False");
        }
    }
}






int a = 2;
int result = Math.Pow(a, 3);
System.Console.WriteLine(result);

int b = 8;
double result = Match.Sqrt(b);
System.Console.WriteLine(result);



using System;
Console.Clear();

System.Console.WriteLine("Please, enter the number: ");
int userNumber = Convert.ToInt32(Console.ReadLine());

int multiplier(int a)
{
    result = 1;
    if (a > 0) a = a * -1;
    for (int i = 1; i < a + 1; i++)
    {
        result = result * i;
    }
    if (a < 0 && a%2 != 0) result = result * -1;
    return result;
}
    
System.Console.WriteLine($"Factorial of intered number {userNumber}: {multiplier(userNumber)}");

